[Cinta Antara Baris]
[Episod 12] Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi,
dia baru berpindah ke lorong itu 2 bulan yang lalu?
Ya.
Jadi ia benar-benar berkaitan dengan
Pertandingan Reka Bentuk Lyman.
Ia berkaitan dengan Lyman?
Dua bulan yang lalu,
betul-betul apabila Lyman mengeluarkan berita itu
tentang Pertandingan Reka Bentuk.
Dia tidak pernah melakukan sesuatu tanpa tujuan.
Adakah anda mengatakan
Mereka merancang
hotel ala lorong kali ini?
Tetapi tema lorong bukanlah sesuatu yang baharu.
Bangunan tradisional Jiangsu dan Zhejiang
berada di mana-mana.
Jika dia melakukan ini,
mesti ada sesuatu yang saya tidak tahu
yang boleh meningkatkan peluangnya untuk menang.
Sayang sekali...
kita tiada Jiang Tianyi lain.
Tidak.
Maksud saya,
Pertandingan Reka Bentuk akan datang tidak lama lagi.
Walaupun kita tahu
apa yang mereka rancang,
ia akan menjadi...
Maklumkan kepada semua orang.
Mesyuarat dalam 10 minit.
Bentuk bangunan
menekankan garisan menegak,
dengan bahagian atas secara beransur-ansur surut ke dalam,
mewujudkan penampilan yang tinggi dan elegan.
Reka bentuk ini menekankan simetri,
perkadaran, dan skala,
dengan tumpuan kepada hiasan mewah
dan komposisi tiga bahagian
dalam komposisi seni binanya.
Baiklah,
itu mengakhiri pembentangan saya.
Encik Pei.
Encik Suka,
adakah anda fikir
ada apa-apa dalam cadangan kami sekarang
yang memerlukan pelarasan?
Kita biarkan sahaja buat masa ini.
Encik Suka,
awak dah buang semua orang.
Adakah anda sudah mempunyai rancangan?
Pergi aturkan temuduga untuk saya
dalam tempoh beberapa hari akan datang.
[Menggabungkan Elemen Rumah Kerangka Pintu Batu
dari Shanghai Lanes]
Ayuhlah, Hu,
minumlah.
Terima kasih, Sun.
Nak, Zhuang. Bagikan ini kepada semua orang.
-Terima kasih, Sun.
-Sama-sama.
Semua orang,
sebaik sahaja kita selesai malam ini
dan sahkan
tiada masalah dengan reka bentuk,
kita boleh mengemukakannya.
Bertahanlah.
Cuti dah nak dekat sahaja lagi.
Jom teruskan usaha murni ni, boleh tak?
Okey! Jom kita buat!
Mari sini! Ada sesuatu yang buruk berlaku!
Siapakah ini?
Apa yang sedang berlaku?
Cik Zhou,
Encik Xiao.
Betul tu.
Semua arkitek di Zhuling
mempunyai suara dalam kerja mereka.
Dalam setiap projek,
Aku mahu mereka menjadi pencipta,
bukan sahaja
sekumpulan pengendali yang berusaha untuk memenuhi
tuntutan klien.
Bercakap tentang pelanggan,
Zhuling dan Yueheng sentiasa mengekalkan
hubungan kerja yang baik.
Saya dengar ada sesuatu yang baharu
akan datang tidak lama lagi.
Bolehkah anda memberi kami petunjuk
dalam temu bual eksklusif ini?
Kumpulan Yueheng dan Zhuling ialah kawan lama.
Kami telah bekerjasama
dalam beberapa projek,
kebanyakannya dalam gaya moden.
Tetapi kali ini, kami merancang projek hotel
menampilkan unsur-unsur budaya Shanghai.
Bolehkah anda lebih spesifik sedikit?
Itu rahsia perniagaan.
Bergurau sahaja.
Apa yang boleh saya katakan buat masa ini
ialah kita akan menggunakan
rumah-rumah berbingkai pintu batu di Shanghai
sebagai elemen reka bentuk utama.
Ayah saya dan saya...
Encik Xiao,
bukankah ini serupa dengan idea kita?
Tepat sekali.
Mengapa Zhuling tiba-tiba muncul?
dengan ini?
Encik Xiao.
Jom kita adakan mesyuarat.
Mari kita dengar pendapat semua orang dahulu.
Encik Xiao,
Cik Zhou,
biar saya kongsikan pendapat saya dahulu.
Saya mempunyai keyakinan penuh
dalam reka bentuk kami.
Walaupun kita menggunakan elemen yang sama,
rancangan kita pasti akan mengatasi rancangan mereka.
Bagi
mengubah rancangan kami pada saat-saat akhir,
selain kualiti,
sama ada kita boleh menyelesaikannya tepat pada masanya sudah menjadi persoalan.
Yifei,
walaupun projek paling rahsia
tidak boleh berahsia sepenuhnya.
Bilakah anda pernah mendengar
bahawa Kumpulan Yueheng
sedang membangun
hotel bertemakan budaya Shanghai?
Jika kita berada di pertandingan itu—
tak kisahlah Zhuling sahaja—
walaupun semua syarikat mengemukakan cadangan
dengan elemen rumah bingkai pintu batu,
kami tidak akan takut
dengan persaingan langsung.
Tetapi masalahnya sekarang
adakah itu betul-betul sebelum pertandingan,
Zhuling tiba-tiba mendakwa
untuk membuat persediaan
projek khas yang dipanggil ini,
dan mereka juga menekankan
bahawa ia akan dilaksanakan tidak lama lagi.
Itu bermakna
walau betapa bagusnya cadangan kita
atau betapa kompetitifnya butirannya,
Lyman takkan percaya.
Kerana di mata mereka,
tidak kira bagaimana kita mereka bentuk hotel gaya lorong ini,
kita hanya akan meniru idea orang lain.
Jadi projek ini disebut dalam temu bual itu
sebenarnya tidak akan dilaksanakan.
Sama ada ia akan dilaksanakan atau tidak,
impaknya telah pun
menimpa kita sepenuhnya.
Terima kasih atas kerja keras anda selama ini.
Balik dan berehatlah.
Mesyuarat ditangguhkan.
Daun bawang telah tumbuh.
Baliklah dan makan sup Yanduxian.
Bunga-bunga itu nampaknya tidak dapat diselamatkan.
Bolehkah anda membeli beberapa nutrien tumbuhan?
Ia mendesak.
Encik Xiao,
sekarang kau betul-betul kena balik.
Adakah anda ingat wanita tua
yang menjual belon hidrogen?
di pintu masuk lorong?
Dia tidak memberi perhatian hari ini dan semua belon terbang
dan tersekat di atas bumbung kami.
Saya perlu memanjat
melalui tingkap langit di bilik anda
untuk membantunya menurunkan mereka.
Bila awak nak balik?
Dia risau sangat.
Awak berbohong dengan saya?
Jika saya tidak melakukan helah ini,
awak boleh sahaja terus pergi
sehingga pertandingan Lyman.
Jika saya tidak melakukan helah ini,
awak mungkin akan baring di dalam bilik awak sehingga Pertandingan Reka Bentuk.
Berhenti.
Bahagian nutrien tumbuhan
mungkin menjadi alasan,
tetapi sebenarnya ada seorang wanita tua yang telah menunggumu
untuk pulang ke rumah.
Hentikan ia.
Kalau tak percaya,
pergilah naik dan lihat sendiri.
Pergilah sendiri.
Pintu tingkat atas tu tak berkunci pun.
Baiklah.
Saya sangka awak tak percayakan saya.
Saya takut awak akan bawa sesuatu yang pelik
masuk ke dalam bilik saya semula.
Anak patung itu kali terakhir sudah cukup menakutkan.
Berhati-hati.
Tidak mengapa. Saya agak berpengalaman.
Naiklah.
Saya tiada pilihan.
Melihat betapa kecewanya wanita tua itu,
Saya beli semua belon dia.
Saya tak kunci pintu.
Saya rasa tidak kena untuk menyerbu masuk.
Bukankah seseorang telah mengunci diri mereka sendiri?
di loteng untuk menjauhkan saya sebelum ini?
Nampak?
Saya jarang berbohong.
Di mana daun bawang itu?
Encik Xiao,
Sup Yanduxian asli tidak memerlukan bawang merah.
Pak Cik Wang memberikan ini kepada saya.
Saya menukar bawang merah untuknya.
Pak Cik Wang begitu pemurah ke?
Awak dapat ini daripadanya
hanya dengan beberapa batang daun bawang?
Awak tak faham.
Bawang merah murah di pasaran,
tetapi sebaik sahaja hidangan itu dimasak
dan anda hanya terlepas sedikit daripadanya,
ia berbaloi dengan harganya.
Beginikah caranya kau selalu mencari celah?
Jika tidak,
macam mana awak boleh minum ni?
Kawan awak dah pindah,
dan ibu bapa awak telah berpindah keluar.
Kenapa awak masih di sini?
Kerana...
ia berbeza.
Tempat ini tidak seperti
bangunan-bangunan baru itu
atau pangsapuri.
Ia sudah tua,
tetapi itulah sebenarnya
kenapa lorong-lorong itu
mempunyai rasa cerita
dan kualiti yang legenda
itu
bangunan baharu tidak.
Tingkat dua itu
dahulunya rumah Nenek Wang.
Aku selalu menganggap dia yang paling istimewa
dan orang yang elegan yang pernah saya temui.
Saya dengar dia seorang wanita yang mulia
semasa era Republik China.
Saya pernah ternampak gambar-gambar lamanya.
Dia sangat memukau ketika dia masih muda.
Jika anda membelok ke lorong di sebelah kami,
pada penghujungnya,
anda akan melihat tempat persembunyian rahsia Encik Wang sejak dia kecil.
Dia memberitahu saya
ibu bapanya bekerja di kilang
dan tidak sempat menjaganya.
Tempat itu dahulunya merupakan kantin kecilnya.
Dan Dazhong.
Dazhong sangat hebat bermain biola.
Dia juga memenangi anugerah di Shanghai.
Awak takkan dapat meneka, kan?
Sudah tentu,
tinggal di lorong-lorong
mempunyai banyak kesulitan.
Ruang-ruang itu sempit,
kalis bunyi adalah lemah,
dan kemudahannya sudah ketinggalan zaman.
Anda tidak perlu menyebut perkara ini—
orang muda tak suka.
Warga emas yang mempunyai masalah mobiliti
yang bergantung pada lif
tidak sesuai tinggal di sini juga.
Macam ayah saya.
Sesungguhnya.
Kalaulah ada bangunan
yang dapat memelihara sejarah lorong-lorong tersebut
semasa membetulkan
semua ini
kesulitan.
Bagaimana sesuatu boleh menjadi begitu sempurna?
Baiklah.
Awak dah makan sup awak
dan mendapat belon-belon itu.
Encik Xiao, awak patut berehat.
Kita masih ada masa.
Jangan berputus asa.
Siapa suruh aku give up?
Baiklah...
Saya salah faham masa tu.
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin letih ♪
Baiklah.
Awak turun.
Saya akan duduk di sini lebih lama lagi.
♪ Beberapa titik debu
berterbangan ditiup angin ♪
Apa yang akan kamu lakukan
dengan semua belon itu?
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinaran matahari ♪
Saya mahu yang itu! Saya mahu yang itu!
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
Saya mahu yang itu!
Yang mana satu? Awak pergi dulu.
Yang lutsinar! Yang lutsinar!
♪ Saya pun tak faham ♪
Saya mahu yang itu! Saya mahu yang itu!
Yang mana satu?
Yang ini, kan?
♪ Menatal pada baris yang pernah kita katakan sebelum ini ♪
Yang biru ni?
Sotong kurita itu?
Ini dia.
Mereka kusut masai. Tunggu sekejap.
Nak ambil tiga ni dulu.
♪ Echo membalas sesaat terlalu perlahan ♪
-Terima kasih.
-Bagaimana dengan awak?
Saya mahu yang itu.
Yang telus.
Yang kabur.
Yang ni yang berbulu, kan?
♪ Di tepi jalan ♪
Saya mahu yang itu! Saya mahu yang itu!
♪ Dalam keramaian di malam hari ♪
Yang mana satu awak nak?
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan masih jatuh? ♪
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
lihatlah cahaya bintang ♪
♪ Walaupun aku jatuh seperti pentas yang tidak masuk akal ♪
♪ Setiap langkah terasa begitu sukar ♪
♪ Tetapi di dunia ini
sentiasa ada seseorang ♪
♪ Siapa yang bermula semula, sama seperti saya ♪
Encik Xiao,
Apa yang awak fikirkan?
Saya sedang berfikir
melihat lorong ini sekarang,
rasanya saya boleh terus masuk
semua kisah yang kau ceritakan itu,
seolah-olah saya kini juga mempunyai kenangan itu.
Ya.
Mungkin budak-budak
yang dapat belon ini hari ini
akan tetap mengingati belon-belon itu
dari pagi ini 10 atau 20 tahun dari sekarang.
Kemudian kita akan menjadi sebahagian daripada kisah mereka.
Jom pergi.
Jom pergi pejabat.
Akan datang!
Saya hampir terlupa
Hari ini hari Sabtu dan semua orang cuti.
Patutkah aku menghantar mesej kepada mereka,
menyuruh mereka datang sebaik sahaja mereka melihatnya?
Lupakan sahaja. Mari kita
fikirkan dahulu.
♪ Kehidupan merangka garis besar babak-babakku ♪
Matahari?
Kenapa awak di sini?
Encik Xiao.
Awak okay tak?
Saya makan terlalu banyak makanan Sichuan malam tadi.
♪ Babak terakhir
adalah monolog dalam mimpi ♪
Perut saya masih memulas.
Tetapi jika saya tidak menyelesaikan kerja itu,
♪ Dan seterusnya,
aku mengembara melalui kebisingan kota ♪
Saya tak boleh berehat dengan tenang.
Saya ada ubat perut di sini.
Ambil sedikit. Awak akan rasa lebih baik.
♪ Begitu ramai ketibaan
yang ternyata tiada apa-apa ♪
Lepas siap kerja, balik awal.
Terima kasih, Encik Xiao.
♪ Saya sedang mengira rentak jam ♪
Selamat pagi, Encik Xiao.
♪ Saya tidak dapat membezakan platform mana
untuk pergi atau kembali ♪
Matahari.
Awak tak bawa kami bersama semasa bekerja lebih masa.
Itu tak menarik.
♪ Sehingga awak berjalan ke arah saya ♪
Awak di sini juga?
Ya.
Kerja itu belum selesai.
Untuk projek ini, marilah kita bekerjasama.
♪ Dan nafasku menjadi lembut ♪
Selamat pagi, Encik Xiao.
♪ Aku lupa setiap baris yang tidak masuk akal ♪
Nampaknya saya tak beli kopi yang cukup.
♪ Kerana awak ♪
♪ Setiap pose kelihatan begitu mengarut
dan tidak berdaya ♪
♪ Dan jatuhlah ke dalam
penantian yang dipanggil "kamu" ♪
♪ Kerana awak ♪
♪ Jadi kau berada di sisi cerita
yang ditulis oleh takdir ♪
♪ Oh, okey ♪
♪ Oh, okay ♪
♪ Oh, baiklah, cintaku ♪
♪ Rupa-rupanya awak pengecualian saya ♪
[Kumpulan Lyman, Komuniti Hotel Shanghai]
[Studio Reka Bentuk D]
[Kumpulan Zhuling]
Encik Zhu
Encik Pei.
Gembira bertemu dengan awak.
Lama tak jumpa.
Ayah awak dah
lama berada di luar negara.
Entah bila dia akan kembali.
Saya harap dia akan memberi kita keseronokan untuk bertemu dengannya.
Ayah saya
sentiasa berada dalam keadaan kesihatan yang buruk
dan sedang pulih di luar negara.
Sebaik sahaja dia membuat keputusan dan kembali,
Saya akan menjadi hos, dan anda perlu memberi penghormatan kepada kami
dengan kehadiran anda.
Awak terlalu baik hati.
Encik Xie telah tiba.
Awak datang awal.
Bagaimana persiapannya?
Semuanya sudah siap.
Encik Xie.
Awak di sini.
Baiklah.
Masuklah.
Pak Cik Xie,
awak di sini.
[Pertandingan Reka Bentuk Komuniti Hotel Shanghai]
Awak nampak yakin.
Sudah tentu.
Ngomong-ngomong, Pak Cik Xie,
Zhuling baru-baru ini memulakan
projek baharu—
reka bentuk hotel berdasarkan Shanghai
rumah-rumah berbingkai pintu batu.
Kami perlu meminta kehadiran anda sebelum itu.
Sudah tentu.
Saya akan ternanti-nantikannya.
Terima kasih, Pak Cik Xie.
Encik Xie,
masa hampir tamat.
Adakah semua syarikat pesaing telah tiba?
Cuma D Design Studio sahaja yang tiada di sini.
Apa yang sedang berlaku?
Saya baru sahaja mendengar khabar angin bahawa
D Design Studio tak berani nak datang.
♪ Aku mahu kau melihat cahaya ♪
♪ Tetapi awak cuba menutupnya ♪
Sudah tiba masanya.
Sila ambil tempat duduk anda.
♪ Malam itu ♪
♪ Saya lebih kuat daripada dulu ♪
♪ Sekarang lihat aku bertarung ♪
♪ Oh, saya sudah selesai berpura-pura ♪
♪ Dan saya ♪
Tetamu
dan pemimpin yang dihormati, terima kasih
♪ Saya sudah bersedia, saya tidak akan bersembunyi ♪
kerana datang ke Syarikat Lyman
untuk mengambil bahagian dalam usaha mendapatkan
cadangan bagi projek ini.
♪ Sekarang giliran saya ♪
Tempoh penyerahan kini telah tamat.
♪ Kenyataannya membosankan ♪
Dengan ini saya mengumumkan
bahawa Pertandingan Reka Bentuk secara rasminya bermula.
♪ Mematuhi semua peraturan ♪
♪ Kemudian saya akan luangkan masa saya untuk mengendalikannya ♪
Hotel kami
mengamalkan konsep
komuniti terapung.
Seperti yang anda lihat,
♪ Saya bebas ♪
dengan daya apungan air, bangunan kami…
♪ Aku jatuh ke dalam jurang ♪
♪ Ke sisi logik yang lain ♪
♪ Berbaring sahaja ♪
♪ Semalam semuanya layu sekarang ♪
♪ Saya dengar ♪
♪ Gendang perang berdenyut di dadaku ♪
♪ Tenggelam dalam badai fantasi ♪
Akhirnya,
kemuncak terbesar reka bentuk ini.
♪ Sekarang giliran saya ♪
Dalam kalangan masyarakat,
kita akan ada
♪ Walaupun takdir ♪
hab pintar,
sistem teras yang mengintegrasikan
♪ Berbasikal terus dan terus ♪
pengurusan kecerdasan buatan,
analisis data,
♪ Berapa banyak kisah esok yang akan tercipta ♪
dan pengawalaturan tenaga.
Teknologi
boleh mengubah masa depan.
♪ Saya bebas ♪
Shanghai
adalah masa depan.
♪ Pemenang masih belum diketahui ♪
Itu menyimpulkan pembentangan saya.
Terima kasih.
♪ Akulah yang akan menulis kisahku sendiri ♪
Terima kasih kepada Zhuling Group atas cadangan yang hebat ini.
Seterusnya, mari kita alu-alukan Encik Xiao Zhiyu
dari D Design Studio.
Tolong tepukan gemuruh.
Salam semua,
Saya Xiao Zhiyu dari Dinamisme.
Secara ringkasnya,
konsep cadangan
yang akan saya bentangkan
berasal dari
lorong rumah berbingkai pintu batu.
Walau bagaimanapun, saya tidak menggunakan
estetika lorong rumah berbingkai pintu batu.
Apabila memikirkan lorong,
orang ramai sering membayangkan bangunan terlebih dahulu
yang menggabungkan unsur-unsur Timur dan Barat,
ruang kediaman yang dikongsi,
dan kehangatan kejiranan yang tumbuh daripada mereka.
Ramai juga yang berpendapat
lorong
terlalu sempit,
terlalu tua,
dan tidak selesa untuk didiami.
Saya juga pernah tertanya-tanya tentang perkara ini.
Anak muda zaman sekarang
digunakan untuk
pangsapuri moden yang pintar dan mudah.
Jadi mengapa sesetengah
masih memilih untuk tinggal di lorong?
Untuk mengetahui sebab-sebabnya,
Saya sendiri bergerak ke lorong.
Pengalaman ini menjadi
bahagian yang sangat penting dalam hidup saya,
dan saya sangat menghargainya.
Di sebalik kekayaan kehidupan seharian,
seorang penduduk tertentu di lorong itu
juga banyak memberi saya inspirasi.
Dia membantu saya mencari jawapannya.
Lorong membawa
ingatan kolektif penduduk lama Shanghai.
Mereka bukan sahaja mempunyai keindahan seni bina,
tetapi juga kehidupan komuniti yang unik
yang terbentuk lebih satu abad yang lalu.
Di tengah-tengah lorong-lorong yang sibuk,
bangunan-bangunan di sekelilingnya telah diubah suai dan dibina semula,
♪ Angin berhenti di antara
sudut jalan yang dihidupkan semula ♪
tetapi kenangan yang unik di lorong-lorong itu
tidak pernah pudar.
♪ Aku nampak bayangan takdir ♪
Kita boleh mewujudkan komuniti Lyman yang baharu
♪ Pada saat itu,
dunia membeku di tempatnya ♪
sebagai kota masa yang mengalir.
Sebaik sahaja anda melangkah masuk ke dalamnya,
♪ Seperti bingkai berkelip-kelip dalam permainan ♪
ia seperti membuka aliran masa itu sendiri.
♪ Membuka debu yang hanyut ♪
Lorong-lorong tepi laut
boleh menghubungkan kawasan kejiranan dari zaman yang berbeza,
♪ Kau tersenyum seperti cahaya—sangat tidak dijangka ♪
♪ Kudengar hati kita serasi ♪
dan teknologi VR
akan menjadi medium
untuk mengembara merentasi masa.
♪ Dalam keruntuhan era ini ♪
Sama ada anda berada di restoran,
♪ Mungkin saya akan bangun ♪
taman itu,
atau di jalan-jalan komuniti,
♪ Mungkin saya tidak sepatutnya ♪
hanya dengan memakai cermin mata,
♪ Tetapi ruang kosong di matamu ♪
anda boleh tenggelam sepenuhnya
dan dibawa ke zaman yang berbeza.
♪ Ruang dan masa melolong ♪
Masa-masa nostalgia itu
♪ Persimpangan takdir ♪
akan didedahkan
melalui seni bina.
♪ Impian terbalik ♪
Orang yang telah meninggalkan lorong
♪ Bersamamu,
aku langsung tidak mahu melarikan diri ♪
dapat menemui semula masa lalu mereka
dan cari dari mana mereka datang.
♪ Hatiku ini ♪
♪ Jatuh cinta padamu berulang kali ♪
Dan mereka
yang tidak pernah melangkah ke lorong
♪ Berkecai, bercantum ♪
♪ Sekurang-kurangnya saya pernah bersinar ♪
boleh juga rasa
kisah dan lagenda yang pernah berlaku di sini.
Semua orang boleh memilih ruang tamu
dari zaman yang berbeza
mengikut pilihan mereka
♪ Malam mengalir di sebalik neon yang tidak masuk akal ♪
dan membenamkan diri mereka
dalam daya tarikan Shanghai yang unik pada setiap zaman bersejarah.
♪ Cinta menjadi aturan yang tidak diketahui ♪
Ia sungguh mengagumkan.
Untuk memikirkan pengintegrasian masa
dan seni bina—
♪ Ceritanya terlalu sengaja dan lembut ♪
sangat kreatif.
Reka bentuk tanpa bajet hanyalah omong kosong.
♪ Dalam pelukanku, ia terus berubah ♪
Bajet ini jauh lebih tinggi daripada bajet Zhuling.
Komuniti Resort Lyman
♪ Kami kecil ♪
merupakan ruang budaya
yang terasa seperti mengembara merentasi masa.
♪ Tetapi kita bertemu di alam semesta ♪
Orang ramai boleh secara berterusan
♪ Skrip yang tidak nyata ini ♪
cipta kenangan baru dan cerita baru
♪ Entah bagaimana menyedarkan saya sedikit ♪
dalam komuniti yang menggabungkan tradisi
♪ Mungkin saya akan bangun ♪
dengan masa kini.
♪ Mungkin saya tidak sepatutnya ♪
♪ Namun aku tidak boleh pergi apabila berpaling ♪
Itu menyimpulkan
Dinamisme
pembentangan.
♪ Ruang dan masa bergemuruh ♪
Terima kasih semua kerana mendengar.
♪ Terbang melintasi langit dan bumi
untuk memelukmu erat ♪
♪ Ilusi tumbang ♪
♪ Aku boleh genggam tanganmu erat ♪
[Ahli Projek Utama:
Pereka Kanan Sun Yifei]
[Pereka peringkat pertengahan
Tan Siyu dan Xue Jiajia]
[Pembantu Pereka
Hu Xiu dan Zhang Ying]
♪ Kegilaanku ♪
♪ Berputar untukmu hingga subuh ♪
♪ Saat ini ♪
♪ Nyata dan bersinar ♪
Terima kasih
kepada Encik Xiao Zhiyu
daripada Dinamisme
atas pembentangan beliau yang cemerlang.
Dengan ini saya mengumumkan
bahawa fasa pembentangan pertandingan reka bentuk ini
kini telah lengkap.
Seterusnya, saya menjemput semua hakim
ke dewan persidangan
untuk penilaian akhir.
Terima kasih.
Studio Skyline.
Sila masuk.
Para hakim mempunyai beberapa soalan
mereka mahu anda menjawab.
Encik Wu.
Maaf kerana membuat anda menunggu. Tolong.
Beginilah keadaannya.
Berkenaan pembentangan syarikat anda sebelum ini,
kita condong ke arah...
Saya terdengar sedikit
di dalam tandas sebentar tadi.
Mereka kata skor terikat.
Kemudian ia bergantung kepada sama ada Encik Xie
sanggup membayar untuk sentimen.
Walau bagaimanapun,
kami telah melakukan yang terbaik.
Jadi jangan gementar.
Betul.
Ya.
Tak perlu gementar.
Kita tak boleh gementar.
Saya perlu pergi ke tandas sekali lagi.
Semua, sila kembali ke dewan persidangan.
Keputusan penilaian sudah masuk.
Jom pergi.
Mereka di sini! Mereka kembali!
Bagaimana keadaannya?
Kali ini,
jadualnya...
agak ketat.
Dendam adalah hidangan
paling sedap dihidangkan sejuk.
Pasti akan ada projek lain
pada masa hadapan.
Apa?
Kenapa awak tersenyum?
Adakah kita menang?
Cik Zhou.
Saya cuma cakap...
Hu Xiu, kamu semua teruk sangat berlakon!
Saya tidak dapat menahannya!
Tak boleh tahan lagi sikit ke?
Saya...
Satu undi! Kita mengalahkan Zhuling dengan satu undi!
Saya tahu!
Awak tak balas mesej saya! Saya risau sangat!
Saya cuma nak bagi kejutan kat semua orang.
Semua orang terlalu tegang kebelakangan ini.
-Serius!
-Gurau sahaja. Tenang.
Awak perlu tingkatkan kemahiran lakonan awak.
Saya tak perlukan banyak kemahiran lakonan.
Selagi aku boleh memperdaya Komander Qin
dalam permainan ini,
cukuplah tu.
Pertandingan reka bentuk sudah tamat ke?
Tanpa bintang di sana,
Encik Gong yang malang sedang menghadapi masa yang sukar.
Semua orang telah berusaha keras.
Hari ini, pulanglah ke rumah dan berehatlah.
Nanti kita adakan jamuan keraian.
Ia akan dilakukan oleh Encik Xiao.
Macam mana tu?
Jangan ragu untuk mencadangkan apa-apa makanan yang anda mahukan.
Sayang!
Kenapa awak tunggu di luar?
Awak kesejukan ke?
Tengok siapa yang bercakap.
Awak dah lewat untuk perjumpaan semula kelas awak sendiri.
Saya singgah di syarikat kami selepas waktu kerja.
Tiada tempat letak kereta semasa saya datang ke sini,
jadi terpaksalah saya parking di sebelah.
Anda sepatutnya
berhenti kerja tu cepat-cepat.
Saya akan.
Kita tunggulah sehingga syarikat itu
lebih stabil.
Di sini.
Ayuh, semua.
Saya ingin membuat roti bakar.
Gelas ini,
kita kena selesaikan semuanya.
Kita semua di Shanghai,
padahal kita dah lama tak jumpa.
Betul ke tu?
Di sana, di sana.
Sorakan!
Semua hilang.
Guangming,
Saya harus katakan, awak masih
yang paling bernas.
Tidak hairanlah awak menjadi pujaan hati kampus ketika itu.
Oh, beri saya rehat.
Dahulu kala,
semasa kami di sekolah,
terdapat ramai gadis yang menyukai Guangming.
Sayang sekali
awak kahwin muda.
Kau telah melukakan hati ramai wanita.
Salah saya.
Baiklah, kawan.
Kami hanya duduk sebentar.
Tolong, berikan saya rehat.
Berhenti mengusik saya.
Bercakap tentang itu,
Saya baru teringat sesuatu.
Terdahulu,
semasa kami pergi ke persidangan itu,
Saya terserempak dengan Chi Xin.
Chi Xin?
Awak ingat dia tak?
Adik perempuan junior tu?
Saya ingat ketika itu
kami pernah bekerjasama dalam satu projek sebagai satu pasukan.
Dia datang kepada kami sendiri,
meminta untuk menyertai pasukan kami.
Dia
di Zhitung Tech sekarang, saya rasa.
Agak mengagumkan.
Awak berpengetahuan luas.
Tapi tahu tak?
Hari itu di persidangan itu,
Chi Xin datang secara khusus
untuk menambah Guangming di WeChat.
Tetapi,
Guangming segera menolaknya.
Betul.
Kemudian dia datang kepada saya
dan meminta saya memberikan WeChatnya.
Dan kemudian?
Lelaki itu sendiri serta-merta menolak.
Itulah sebabnya Guangming
merupakan seorang suami teladan.
Bagaimana pepatah itu berlaku?
"Daripada segala air,
Saya hanya ambil satu sudu sahaja."
"Melalui seribu bunga..."
"Sekeping kelopak pun tak sentuh aku."
Kenapa saya tak tahu pasal ni?
Tak payah laporkan perkara remeh macam tu.
Ayuh.
Biar saya buat roti bakar lagi.
Ucapan selamat datang kepada bekas kekasih hati kampus kami.
Ayuh!
Semua orang!
Ayuh.
Dan kepada masa muda kita, kita tidak boleh kembali ke masa itu!
Dan kepada pasangan model ini.
-Syukur!
Sorakan!
Apa ini?
Apa?
Bilakah awak beli ini?
Saya perasan awak tak bersemangat malam ni.
Adakah semuanya baik-baik saja di syarikat itu?
Awak ingat tak projek tu?
Saya ada sebut kat awak kat rumah ke?
Pembiayaan pelanggan telah dipotong.
Projek itu mungkin dibatalkan.
Projek itu—
bukankah mereka baru sahaja memindahkan
pembayaran pertama
kepada syarikat anda?
Jika ia berhenti sekarang,
bukankah semua usaha yang kau lakukan sebelum ini akan sia-sia?
Jadi itulah sebabnya awak pulang dari Jinshan
kali terakhir?
Xiaorou,
jangan risau.
Saya takkan biarkan projek ini gagal.
Sudah ada syarikat besar
itu berminat.
Kami masih berbincang.
Saya pasti akan menjamin perjanjian itu.
Teksi ada di sini. Cuaca sejuk di luar.
Balik sekarang.
Beritahu pemandu yang ditetapkan
untuk memandu perlahan-lahan.
Beritahu saya apabila anda sampai ke syarikat itu.
Baiklah.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Ke arah ini, Encik Xiao.
Awak bersemangat baik, Encik Xiao.
Memenangi pertandingan
pasti memerlukan minuman
di tempat yang bagus.
Ya.
Minuman di sini sedap.
Sempurna untuk menenggelamkan kesedihan seseorang.
Awak tahu,
bertahun-tahun sejak awak kembali ke China,
awak memang berbeza dari dulu.
Awak semakin seperti elit sejati.
Ingat untuk menyembunyikan ekor anda.
Jangan biarkan ia terserlah.
Permainan ini
baru sahaja bermula.
Awak kena main sama
saya sampai habis.
Permainan yang membuatkan anda berusaha sedaya upaya—
Saya pasti akan bermain bersama sehingga tamat.
Lagipun,
melihat awak begitu cemas
jauh lebih menghiburkan daripada minum.
Encik Suka,
biar saya bawa awak ke bilik VIP
untuk melengkapkan pendaftaran keahlian anda.
Lupakan sahaja.
Awak benarkan sesiapa sahaja masuk ke sini, kan?
Saya ada dengar pasal pertandingan tu.
Tahniah.
Terima kasih.
Di sini.
Ini adalah fail kakitangan dari kilang keluli ketika itu.
Setiausaha pengarah,
kakitangan kewangan,
pengurus projek—
sesiapa sahaja yang mempunyai nama
maklumat yang boleh ditemui
ada di sini.
Nah?
Adakah yang anda cari antara mereka?
Selain daripada ini,
adakah anda telah menemui sesiapa
siapa yang lebih rapat dengannya?
Sekarang setelah anda menyebutnya,
sebenarnya ada seseorang.
Orang ini agak menarik.
Dia merupakan pemandu peribadi pengarah
ketika itu.
Dikatakan bahawa selepas pengarah itu meninggal dunia,
dia berjaya mendaki tangga sosial,
menjadi pembekal bahan binaan,
dan kini menunjukkan prestasi yang agak baik.
Pemandunya?
Ya.
[Rekod Bekalan]
Dia seorang yang tidak dikenali sehingga sukar untuk
untuk mencari namanya juga.
Tetapi hubungan yang dibuatnya ketika itu
adalah salah satu yang anda kenal.
Ia Kumpulan Zhuling.
Ayah,
awak dah balik.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya boleh datang jemput awak.
Awak tak ada apa-apa ke
nak beritahu saya?
Bagaimana kesihatan anda baru-baru ini?
Itu menentukan
bagaimana saya harus bercakap dengan awak
dan berapa banyak yang perlu saya beritahu awak.
Awak kalah dalam persaingan,
dan awak masih berani mempunyai sikap ini?
Tengok Xiao Zhiyu.
Dalam beberapa tahun sahaja,
dia sudah naik ke kedudukan
seluruh industri tidak boleh diabaikan.
Ayah,
hanya mereka yang berada di atas tanah
perlu memanjat ke atas.
Orang seperti saya
cuma perlu duduk di sini
dan berikan mereka motivasi untuk mendaki.
Dengan awak macam ni,
Bagaimana saya boleh mempercayakan Zhuling kepada awak?
Fikirkanlah dengan teliti.
Ada satu lagi perkara
Saya perlukan awak untuk menjalankan tugasan untuk saya.
Makcik Yue.
Zhen.
Ambil sup ini
dan cubalah.
Ini untuk ayah saya ke?
Saya buat seperiuk sup ini.
Ada lagi kat tingkat atas.
Saya akan pergi ambilkan satu lagi mangkuk untuk ayah awak.
Terima kasih.
Encik Suka,
kopi anda sudah siap.
Terdapat beberapa pencuci mulut baharu yang kami hasilkan.
Sila cuba mereka.
Terima kasih.
Dan?
Baiklah.
Qin Xiaoyi?